Başım!
Başım patlayacak gibi!
Bu, karanlık ittifakın yeni bir saldırı türü mü?
Sana normal boyu almamanı söylemiştim.
Sana yarısını keyifle yeme ayrıcalığını veriyorum.
Buraya bak.
Ve böylece, birlikte geçireceğimiz tek gün başladı.
Birlikte geçirdiğimiz o kıymetli tek gün.
Hey, neden yanında köpeği yok?
Kaçırılan Buluşmalar Üçgeni...
Bay Saigo, Kagoshima'da köpeğiyle gelmez.
Nasıl yani? Bu Bay Saigo.
Herkes Bay Saigo'nun bir köpekle geldiğini bilir.
Bu kadar telaşlanacak ne var anlamıyorum...
...ama hadi başka bir Bay Saigo'ya bakalım.
Ne?
Hey, şurada uzakta bir köpek var! Bir köpek!
Tamam, fotoğrafı çekiyorum.
"Peynir" de.
Burada ne yapıyorsun?!
Grubumdan ayrıldım.
Onları en son nerede gördün?
Hatıra eşya dükkanında.
Telefonla onları ara.
Sonunda uyandı.
Ne kadar iyi bir fikir!
Alo?
Ne oldu? Sınav sonrası tatilindeyim. Niye bu kadar erken arıyorsun?
Sesli mesajımı aldın mı?
İzin almadan benim sesli mesaj sistemimi kullanmaya kalkma...
...sahte sihirbaz.
Ah, kes sesini! Boş ver, sil gitsin.
Neyi sileyim? Bu dünyadaki varlığını mı?
Hayır, internetteki o sayfayı.
Eminim o sayfayı sen yapmışsındır.
Ne saçmalıyorsun sen?
Şişmanlıyorsun diye bana çıkışacak değilsin.
Anlamsız konuşmayı kes!
Bu sefer lafı geveliyerek kurtulamazsın!
Şimdi dinle. Dönene kadar o sayfa yok olmuş olmalı...
...yoksa boğazından bir galon süt geçiririm!
O sahtekar sonunda aramıza dönmüş,
ve saçmalıklarla dolu.
Sesimin özlemiyle yanıp tutuştuğunu sanmıştım.
Ya da belki bana nasıl olduğumu soracaktı.
İnternet sayfası?
Buradan gerçekten harika görünüyor.
Ona çok yakınız.
Beş kilometre yarıçapında rezonans frekansı algılandı.
Krater yakınlarında büyülü varlıklar tespit edildi.
Kırmızı ejderha olabilir!
Bu hezeyanları ne kadar kolay ürettiğine şaşırıyorum.
Yuta, ejderhanın krateri parçalayıp geçtiğinden korkuyorum.
Yedi parçaya bölünmüş olabilir. Hepsini toplamamız gerek.
Hayır!
Karşıya geçmek ister misin?
Geçmek mi? Oraya gidebilir miyiz?
Evet, sanırım bir tekneyle geçebiliriz.
Oraya mı?
Schwartz Schneesturm!
Schneeglöckchen!
Ben giderim.
Tahmin ettiğin gibi bir şey olacağını sanmıyorum.
Ama bol zamanımız var ve uzun sürmez.
A-a, sen Shichimiyasın.
Kahraman.
Kahraman, sensin! Kahraman!
Ah, özür dilerim! Onu böyle bir yerde bulacağımı hiç beklemezdim.
Ağzımdan lafı aldın.
Sen de okul gezisinde misin?
Sen de mi Kahraman?
Gerçekten de bir zamanlar kaderimi emanet ettiğim Kahramansın.
Kötü Lord Shingan. Özür dilerim. Ona sarıldığım için özür dilerim.
Çok şaşırmıştım.
Bunun için çok geç.
Büyülü şeytan kız, Sophia Ring SP Saturn VII!
Şu anda benim Kötü Lord'un...
...yenilmez olduğu karanlık bariyerinin topraklarındasınız.
Savaş mı çıkaralım?
İkiniz yalnız mısınız?
Sayılır.
Yalnız mısınız ikiniz?
O zaman bu seferlik bırakayım sizi.
Sophia Ring'e bir melek bulma görevi verildi.
Ben şu tarafa doğru gideceğim. Hoşça kalın!
Hey!
Şey, aslında...
Sormaktan nefret ediyorum ama 500 yen borç alabilir miyim?
Dirildim!
Bu kadar yol gelip çantanı nasıl kaybedersin?
Melek engel çıkarıyor olabilir.
Güneydeki Sıfır Bölgesi'nden büyük şok dalgaları geliyor.
Otele dönebilecek misin?
Hiç endişelenme! Tüm yolları ezberledim!
Yalan söyleme.
Anlıyorum.
Nereye gideceğini hiç bilmiyorsun, değil mi?
Biliyordum. Telefonun da çantada mı?
Evet.
Hadi ama.
Ben iyiyim. Bütün dünya birbirine bağlı...
...yani tüm yollar gitmesi gereken yere çıkar!
Başarabilirim!
Yine de.
Senden başka hiçbir kıza yaklaşmayacağım.
Al bunu ve gitmek istediğin yere git.
Parayla çözme bunu!
Kahretsin.
Hey, Rikka?
Yakında Şeytani Lord Shingan'ın gücüyle bulacağım.
Benimle gel.
Şimdi.
Rikka.
Düşündüm de, çantamın içinde bir kağıt parçası buldum.
Bir bakalım.
MORI SUMMER'IN FISILTILARI
Bu-bu da ne?
Meşgulüm.
Sahte Mori Summer, nasıl cüret edersin Mori Summer'ın adını kullanırsın?
O da ne? O sayfayı sen yaptın, değil mi?
Bu sayfayı daha önce hiç görmedim!
Sen yaptın çünkü sahte olan sensin!
Ben mi? Asla böyle bir şey yapmam,
bunu sen de biliyorsun.
O zaman kim yaptı?
Bana mı soruyorsun?
Gerçek olan bu olabilir mi?
Buradan geçtin mi?
Meleğin izini takip ediyordum.
Çantandan bir şey çıkardığını
hatırlıyor musun?
Trene arkadaşlarımla binip indim.
Biraz şeker aldık ve ayrıldık.
Sonra onu yerken buradan geçtim.
Yani mağazadayken çantan yanındaydı.
Bir ruh ağacı.
Gerçekten büyük.
İnanılmaz büyülü güçlere sahip olmalı.
Kesinlikle!
Siz ikiniz en tuhaf şeylerde anlaşıyorsunuz.
Shichimiya, bak.
İşte orada!
Biliyordum! Aferin sana.
Evet! Harikasın, Kötü Lord Shingan!
Kötü Lord Shingan'ın gücünden
beklenen de bu zaten.
Melek!
Hayır, o bir maymun!
Karanlık bir takipçi!
Sana söylüyorum, o bir maymun!
Bana bırak.
Kötü Lord Shingan'ın gücü
bunu halledebilir.
Bir iki maymun varlığını kolayca yok edebilirim.
Yapma. Seni ısırır.
Onu kovmamız gerekiyor.
Ama bu saldırmasına neden olabilir.
Ben giderim.
Kahraman.
Shichimiya, hatırlıyor musun...
...anlık oluşum - revize edilmiş halini?
Anlık mı? Kahraman!
Plan bu.
Anlaşıldı.
Rikka, sen geri çekil.
Ne? Tabii.
Anlık Formasyon - gözden geçirildi!
Evet! Kahraman!
Shichimiya!
Kaçalım!
Yuta.
Shichimiya!
İyi misin?
Evet. Paslanmışız ama anlık formasyonu - gözden geçirilmiş haliyle - başardık!
Evet, onu denemeyeli uzun zaman oldu.
Gerçekten hatırlayacağını düşünmemiştim.
Tabii ki hatırlarım!
Ben sonsuza kadar değişmeden kalacağıma karar verdim.
O zamanlar seninle birlikte geliştirdiğim büyü gücüyle...
...ve bir büyülü şeytan kızı olarak aldığım görevlerle birlikte.
Sen de oldukça tuhafsın, Shichimiya.
Tuhaf değilim. Sadece değişmeyeceğim, hepsi bu.
Al.
Bu ne? Oyun jetonu mu?
Biliyordum.
Anıların çoktan senden alınmış.
Ne?
Yuta? Yuta?
Yuta...
Ayağa kalkabilir misin?
Evet. Teşekkürler, Kahraman.
Yuta.
Ah, Rikka.
Ha?
Yuta, sen...
Yuta, kontratını unutmuşsun!
Rikka? Hey, Rikka!
Kötü Lord Shingan.
Bu Bay Saigo'nun da köpeği yok.
Sana söylemiştim.
Bay Saigo'nun Kagoshima'da köpeği yanında değil.
Ah, sen!
Bu Takanashi değil mi?
Nereye gitti? Kaybolmadı umarım.
Telefonuna cevap vermiyor.
Üzgünüm. Bu kesinlikle benim hatam.
Özel zamanına müdahale ettim.
Hayır, suç bende.
Çanta peşinde o kadar kendimi kaybetmiştim ki,
onun duygularını düşünmeyi unuttum.
Bu yüzden geri dönmeni istiyorum.
Eyalet Vatandaşları
Değişim Merkezi
Bunu yapamam.
Sorun değil, gerçekten. Git.
Bu senin okul gezisin.
Bak, tam şurada bir otobüs durağı var.
Bir istasyona ulaşırsan geri dönüş yolunu bulabilirsin.
Ama ben...
Endişelenme. Hoşça kal!
Off.
Biraz kilo vermen lazım.
Geliyorum!
Alo, Togashi hanesi.
Ben Shichimiya.
Sen misin, Satone?
Üzgünüm ama hızlıca bilgiye ihtiyacım var, varsa.
Otobüs Durağı
Hı-hı. Hı-hı.
Tamam, teşekkürler.
Yani Shichimiya ve Togashi seninle birlikte miydi?
Evet.
Bu nasıl oldu?
Yani birlikte takılıp seni ihmal ettiler, değil mi?
Hayır.
Ama sen tamamen yalnızdın.
Yalnızdım çünkü ayrıldım.
Togashi ne yapıyor böyle?
Gelen Mesaj
GELEN MESAJ
SOPHIA'DAN
Harita.
Ne?
Haritan var mı?
Ha? Rikka'ya mı denk geldin?
Togashi, ne yapıyorsun?!
Eminim Shichimiya'ya dikkat etmen gerektiğini
Rikka ile baş başa zaman geçirirken
onu üzeceksin.
Haklısın. Nereye gittiğini biliyor musun?
Bir haritaya göz attı ve fırlayıp gitti.
Anlıyorum. Sorun değil, ben hallederim. Hoşça kal.
Yine mi? Kuzuha?
Gelen Arama
Ev
Alo?
Abi, ne yapıyorsun?!
Yine mi başlıyor.
Seni bu kadar yola getirdiğim için özür dilerim.
Sakin ol, tek başıma geldim.
Kimse aramıza giremez.
Anlıyorum.
Sana adil bir uyarı yapacağım.
Şeytani Lord Shingan her şeye gücü yetendir.
Işığın en yüce seviyedeki büyü gücü bile
onu yenemez.
Elini çekebilirken çek.
Ha?
Bu dünyadaki fiziksel hızının tezahürü
aynı derecede büyüktür.
Tamamen gözlemlemek için...
...imkansızdır.
O zaman tehlikeli bir şekilde öğren ki
büyülü şeytan kızın gerçekte ne kadar güçlü olduğunu!
Ki bu eğlenceli olurdu...
...ama savaşmak için
seni buraya çağırmadım.
Beni dinlemeni istedim.
Hero ve benimle ilgili yanlış bir izlenim
verdiğimi düşündüm.
Yuta, Hero değil.
Hero, ona hep böyle seslendiğim isim...
...bu yüzden benim için hep bir kahraman olarak kalacak.
Bunu bana çok görme.
Peki.
Teşekkürler. Neyse...
...sen ve Hero, Aşıklar Sözleşmesi'yle
bağlısınız, değil mi Şeytani Lord Shingan?
Ne?
Sana ne?!
Ben de öyle hissetmiştim.
Bir zamanlar, onu düşündüğümde
kalbim pır pır ederdi.
Ve hep onunla olmak istedim.
Ne? Ama...
Ama bu olduğunda,
her şey değişmeye başladı.
Hiç şüphe yok.
Bu kesinlikle bir büyü varlığının
imzasıdır.
E-evet.
K-Kahraman?
Ne oldu, Sophia?
Alternatif dünya hattında
başka bir boyutlar arası sarsıntı mı?
Hayır, önemli bir şey değil.
Güçlerimin yavaş yavaş azaldığını hissediyordum.
İşte orada!
Sorun ne?
Ah, evet.
Artık bir büyülü şeytan kız olmadığımı
düşünmeye başladım.
Benim için anlamını yitirdiğini hissettim.
Sonra?
Evet. Her neyse...
Sonsuza kadar olduğum gibi
kalmaya karar verdim.
Dünyanın mantığına ve
doğa yasalarına uygun olarak...
...bir büyülü şeytan kız olarak
kalmaya karar verdim.
Ben, büyülü şeytan kız,
Sophia Ring SP Saturn VII!
Güçlerimle hayatımı sonuna kadar yaşamak için
gerisini feda edeceğim!
Kahramanın partneri sensin diyorum,
Kötü Lord Shingan.
Bu değişmeyecek.
Söylesene, Kötü Lord Shingan?
Sonsuza kadar Kötü Lord Shingan
olarak mı kalacaksın?
Kara Alev Ejderhası'nı gerçekten
diriltebileceğini mi düşünüyorsun?
Ona neden o nişanı verdin?
Aslında bana aitti.
Ama artık Kahraman'ın bunu
hatırladığını sanmıyorum.
Gerçi bana düşen bir şey değil ama.
Pekâlâ, takip edecek bir meleğim var,
ben gidiyorum! Zoom!
Sophia.
Rikka!
Yuta?
Shichimiya nerede?
Sadece bana mesaj attı.
Seni burada bulacağımı söyledi.
Gelen Mesaj
gönderen: Satone Shichimiya
konu: Sophia'dan
...Su Kenarı Parkı'nda.
Tamam, eğer sahteysen,
iki yüzlülüğünü hemen itiraf et!
Sorum, Mabinogion'un en karmaşık
bölümüne dayanıyor.
Eğer gerçek sen isen, cevaplayabilirsin.
İşte burada!
Bu da ne?!
Bu... ölüm!
Üzgünüm.
Sorun değil. Sophia bana her şeyi anlattı.
Asıl özür dilemesi gereken benim.
Utanıyorum ki seni, Karanlık Alev Efendisi'ni,
seni sorguladığım için,
seninle bu kılıkta aylar yıllar geçirmişken.
Ama işin aslı şu ki
pek zaman geçiremedik birlikte.
Bu yüzden düşündüm de.
Nasıl söylesem?
Belki zamanı geldi, belki de biraz geç oldu...
Zamanlama hiç doğru gelmedi.
Neydi ki?
Evet. Bugün olmazsa anlamı kalmaz.
Al.
Bugün senin doğum günün, değil mi?
Bunu nereden biliyorsun?!
O bilgiyi çok gizli tutmuştum...
...çünkü büyülenme ihtimali çok yüksek!
Eski e-posta adresinde herkes görebilirdi bunu!
Ha?
Sadece al.
Bu...?
Eskisi gerçekten yıpranmıştı.
Bunun seni mutlu edeceğini düşündüm.
Bu harika.
Schwartz Kalkanı!
Ve bu.
Bunu geçen gittiğimiz yerde yaptım.
Bonus olsun.
İşte karanlığın gerçek gücü.
Başlayalım mı?
Kötü Lord Shingan olarak mı kalacaksın sonsuza dek?
Karanlık Alev Ejderhası'nı gerçekten canlandırabileceğini mi düşünüyorsun?
Yuta.
Karanlık Alev Ejderhası'nın içinde yaşadığına inanıyor musun?
Ne?
Bir gün Ghelzonianses'e dönüşecek misin?
Bana öyle deme.
Şey, Karanlık Alev Ejderhası konusunda
kesin bir şey söyleyemem...
...ama içimde uyuyan bir şey
olabilir.
Bu sorunun bariz cevabının hayır
olduğunu düşünürdüm hep...
...ama içimde bir şey olduğuna inanmak
o kadar da kötü değil.
Yuta.
Bu, karanlığın alevlerini
çağırabileceğim anlamına gelmez.
Şu an çağırıyorsun.
Hayır. Bu farklı.
Yuta.
Seni seviyorum.
Devamı
Var